=Meio acordado=
=Episódio 5=
Gu Yixiao,
Eu descobri.
Já que não me deixas ir,
E estou destinada a ficar ao seu lado,
depois talvez começando agora,
Vou tentar gostar de ti.
Mesmo?
É tão obediente?
Que truque está a preparar desta vez?
Não lhe estou a pregar nenhuma partida.
Depois do que aconteceu ontem à noite,
Estou exausta.
Não quero lutar mais.
Eu só quero que a vida seja um pouco melhor.
Gu Yixiao,
Se eu aprender a comportar-me bem,
Pode tratar-me melhor?
Claro. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Então deixe-me ver
quão bem se consegue comportar.
O que está errado?
Ficou com medo agora?
Que pena.
Eu não gosto nada de ti.
Gu Yixiao,
Eu sei que gosta de Xingyue.
Ela é um doce,
sensível,
e obediente.
Mas antes de te conhecer,
Eu também era assim.
Ye Xingwan,
Não use os mesmos truques
que usa com estes homens.
para lidar comigo.
Avançar.
Qual é o seu objetivo desta vez?
Desta vez estou a falar a sério.
Eu não quero ser a tua socialite.
Já não se usa para bajular
os poderosos.
Na verdade, quero fazer um trabalho a sério.
Quer envolver-se no meu negócio?
Quero que veja do que sou capaz.
O que lhe posso oferecer
É muito mais do que imagina.
Sei que a empresa tem vindo a planear isso.
aquisição de um clube de desportos eletrónicos.
Posso ajudar-te com isso.
Vou pensar nisso.
Por isso ficarei aqui por enquanto.
(Wang Yaqin tinha razão.)
(Conquistar alguém,
conquistar o seu coração.)
(Nesta ronda,)
(Eu ganhei.)
(Grupo Gu)
(Projecto de Aquisição do Clube de E-sports da Universidade de Donghua
)
(Acesso restrito:
Não tem permissão)
(Portanto, esta aquisição não é
tão simples como parece.)
(Mas onde devo?)
(Obter estes dados internos?)
Não tenha tanta pressa.
Ele não é assim tão tolo.
para que possa simplesmente facilitar
Encontre estes detalhes essenciais.
De qualquer forma,
Ainda te quero agradecer.
Caso contrário, não teria percebido.
este plano de aquisição.
Pesquisei bastante sobre o assunto.
e não encontrei problemas com este plano.
Então,
A única explicação que consigo imaginar
É branqueamento de capitais.
Eu ouvi
sobre o caso de Xu Dashan.
Investiguei-o, Wang Yaqin.
Desde a fundação do Grupo Gu,
Você esteve aqui o tempo todo,
Executando os trabalhos mais difíceis e sujos.
Mas nunca se sai deste edifício.
Até dorme no depósito.
Que tipo de rancor
guarda contra ele?
Isso não é da sua conta.
Desde
Já se mudou
para a casa de Gu Yixiao,
Isto prova que eu estava certo.
Desde que me mudei,
Não voltou nenhuma vez.
Sempre foi um homem cauteloso.
Para ele,
É preciso ter mais paciência.
É apenas um(a) empregado(a) de limpeza,
mas sabe tanto
sobre o que acontece em torno de Gu Yixiao.
Está a tentar se vingar dele.
Caso contrário, porque me ajudaria?
Isso não interessa.
Estou a ajudá-lo
Porque não quero vê-lo
continuar a cometer erros.
Talvez,
Pode salvá-lo.
Senhorita Ye,
Sabe, entre as pessoas,
Há mais do que apenas ódio e dor.
Tente abrir o coração dele.
Assim verá um lado mais sensível.
dentro dele.
Se tudo o que disse for verdade,
Não será essa delicadeza a sua fraqueza?
Já que parece conhecê-lo tão bem,
pode me dizer
Do que é que ele realmente gosta?
Senhor Chu,
Você disse-me
Eu poderia ficar com a menina Ye.
Mas acabei por arriscar metade da minha vida.
E vamos simplesmente deixar passar?
O Sr.
Desta vez, a culpa foi minha.
Isto não tem nada a ver com o Sr. Gu.
Eu compensarei as suas perdas.
Senhorita Ye,
Estive à sua procura.
O que é que o senhor quer de mim, Sr. Chu?
Esta é a proposta de aquisição.
(Proposta de Aquisição de Clube de E-sports)
O Sr. Gu pediu-me para lhe entregar isto.
Não tenha tanto orgulho.
Isto é apenas o início.
O que quer dizer com isso, Sr. Chu?
Pare de fingir.
Eu sei exatamente o que está a pensar.
E eu sei o que está a planear fazer.
O mesmo para si.
Se eu lhe contasse sobre o seu plano
com Xu Dashan,
o que acha
O que faria ele?
Então ficarei de olho em ti.
Vamos esperar para ver.
(Edifício de Ensino)
Ivan.
(Xiao Yinan)
Sabes quem eu sou?
Capitão da equipa de e-sports Dongda.
Vencedor da final nacional da LVP.
Grande favorito
para o próximo campeonato do mundo.
Um verdadeiro prodígio.
Sou a secretária do Grupo Gu.
Sim, Xingwan.
Precisamos de falar em particular.
O que quer dizer com isso?
Exatamente o que parece.
O nosso grupo planeia adquirir a sua equipe.
Vencer não é o único objetivo.
Há também um objetivo comercial
por trás.
Como capitão,
Terá de nos ajudar a
recrutar novos talentos.
e alargar a lista de jogadores.
Quanto às nossas contas financeiras,
durante a revisão,
Fique quieto, está bem?
Está a infringir a lei.
Porque acham que eu vos ajudaria?
Se tiver alguma condição, basta dizê-la.
Você quer dinheiro
Ou algo mais?
E se eu disser que não?
Não quero a equipa
que construí de raiz.
Tornar-se instrumento de alguém.
Não tenha tanta certeza ainda.
A natureza humana não resiste às provações.
Quando diz isso,
Basicamente, está a aceitar a nossa oferta.
Não era suficientemente tentador.
É assim mesmo?
Então, quanta tentação
me vai dar?
E se eu disser
O que eu quero és tu?
Tão jovem,
mas com muitas ideias.
Eu nunca imaginei
a pessoa que, em tempos, conseguiu entrar na
Faculdade de Direito da Universidade de Donghua,
determinado a tornar-se advogado,
agora ela estaria a pedir-me
para cometer um crime com ela.
Como sabe?
Sim,
Não me reconhece?
A fragilidade que me tirou?
Continua a arrastar-me para baixo sem parar.
???Se não foi devorado pelas chamas ardentes???
Quem jamais entenderia
este batismo de fogo?
Traiu-me de forma tão decisiva?
Com a indiferença exposta?
Ensinou-me a ficar em silêncio primeiro.
Então a explosão seria ensurdecedora?
Uma alma ardente rompe
as suas próprias correntes.
A dor persistente?
Endurece e transforma-se na chama mais quente.
Prove o fruto que plantou,
não me peça misericórdia.
Apenas aproveite essa dor lancinante.
Veja se primeiro sai sangue ou lágrimas.
Os seus gritos soam-me como arrependimento.
A ganância causou o caos,
ninguém consegue escapar.
O karma que semeou com as suas próprias mãos?
Regado até à maturidade
com sangue e lágrimas.
Assim, acenda a raiva forjada pelo ódio.
"Vou queimar tudo!"